[Music]
prova a dormire sul letto che fatto di
chiodi perché sei venuta a cerc
armi pot devi lasci armi tranquillo Alla
Mia
Dolce ma io ci crevo cos cose che ho
Ancora Il Sorriso stamp sul viso quella
ragazza Non normale quella
ragazza Non normale ma quella ragazza Non normale ma quella ragazza Non normale ma che fatto
di chiodi
perché sei venuta a cerc armi
pot devi lasci armi tranquillo Alla Mia
Dolce
Vita ma io Non ci Credo cos fosse che ho
Ancora Il Sorriso stato sul viso quella
ragazza Non normale quella ragazza Non
Come me quella ragazza Non normale male
IO Solo bisogno di quella ragazza Non
normale quella ragazza Non Come me
quella ragazza Non normale manale che IO
che Solo mi sono
[Music]
l